❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරයට සැබෑ
මෙම නාට්‍යයේ එන සියලුම චරිත, සිදුවීම්, ස්ථාන සහ
සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
මට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්න එපා.
12 වන කොටස
නාට්‍යයක දර්ශනයක් වගේ
ඔයා මාත් එක්ක චිත්‍රපටියක් බලන්න යන්න කැමතිද?
එහෙනම් අපි බලමුද?
අවධානය.
අපි අද ඒක කලින් ඉවර කරමුද?
- ඇත්තටම?
- නියමයි.
හොදයි වගේ දැනෙනවා!
- ඔව්!
- හොඳයි.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් අපි ඒක කලින් ඉවර කරමු.
සහ අපි බලමු
හැමෝම හවසට එකට චිත්‍රපටියක් බලන්න යනවා.
- සමාවෙන්න?
- ඇයි?
අද "සංස්කෘතික දිනය".
සංස්කෘතික කර්මාන්තයේ නියැලෙන පුද්ගලයින් වශයෙන්,
අපි අපගේ කොටස කළ යුතුයි.
යූ-රි.
අද නැරඹිය යුතු චිත්‍රපටය පිළිබඳව අදහස් රැස් කරන්න .
සහ ටිකට්පත් වෙන්කරවා ගන්න.
ෂුවර්.
ලස්සනයි නේද?
අපි හැමෝම එකට ෆිල්ම් එකක් බලනවා.
ඔව්.
යූ-රි.
පසුව මට
දරුණු බඩේ අමාරුවක් එක්ක සිහිය නැති වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මගේ එක ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
දරුණු බඩේ අමාරුවක් තියෙන මගේ සගයාට උදව් කරන්න මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
මගේ සගයාට
දරුණු බඩේ අමාරුවක් දෙන්න මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
සහ ඔහුට රෝහලට යාමට උදව් කරන තවත් කෙනෙක් .
මම දකියි.
මට කාලගුණයෙන් යට වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා.
මෙතනත් එහෙමයි.
සංස්කෘතික දිනය: ජින්ලීගේ ප්‍රතිචාර ලැයිස්තුව
පහත වැටීම, ප්‍රතිචාරයක් නැත
ඔයා නැන්දලා මුණගැහුනද?
දැන්මද?
මට අද සැලසුම් තියෙනවා.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඇවිත් ඔවුන්ට කෙටියෙන් ආයුබෝවන් කියන්න.
මම මගේ පුතා ගැන ගොඩක් පුරසාරම් දෙඩුවා.
ඔයා ආවේ නැත්නම් මට ගොඩක් ලැජ්ජයි.
අඩුම තරමේ මේ වගේ හොඳ පුතෙක් රඟපාන්න.
හරි හරී.
මම බිල අරගෙන යන්නම්.
- එච්චරයි, හරිද?
- ඇත්තෙන්ම.
සං-ජින්. මම චිත්‍රපට ටිකට්පත් වෙන්කරවා ගත්තා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම වහාම එහි යන්නම්.
මට දැන් යන්න තැනක් තියෙනවා.
ටිකට් පතේ තොරතුරු මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මට තේරෙනවා. ඔයා ඇත්තටම එයි නේද?
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
මේ පැත්තෙන් සර්.
ඇය ළමා දන්ත වෛද්‍ය විද්‍යාලයක් පවත්වාගෙන යයි.
ඇය කෙටි කලකට විවාහ වී දික්කසාද වූවාය,
ඔබ වගේම, ඉතින්...
අම්මේ, කරුණාකරලා...
මම කිව්වා මට විවාහ වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
කවුද ඔයාට විවාහ වෙන්න කිව්වේ?
මා වෙනුවෙන් , ඇය සමඟ වාඩි වී ආහාර වේලක් ගන්න .
ඊට පස්සේ, මම තවත් ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
මට ගොඩක් පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
මම රථවාහන තදබදයක හිරවෙලා හිටියා.
කමක් නෑ. මමත් දැන් තමයි මෙතනට ආවේ.
අම්මා
කරුණාකර රඟහල 3 ට ඇතුළු වන්න.
සං-ජින්. මගේ බැටරිය ඉවරයි.
මම රඟහල ඉදිරිපිට රැඳී සිටිමි.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම දන්නවා.
ඔයා තනියමද ආවේ?
නැහැ, මට සමාගමක් තියෙනවා.
ඇය අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
එය කුමක් ද?
බෝ-රා.
එයාලත් අපි වගේම චිත්‍රපටිය බැලුවා.
- මේක...
- හමුවීම සතුටක්. මම සු-හ්යොක්ගේ අම්මා.
මේ මගේ සැමියා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හෙලෝ, මැඩම්.
හෙලෝ සර්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ පුතේ, ඔයා ආශ්‍රය කරනවා කියලා,
ලස්සන කාන්තාවක් එක්ක.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ වඩාත් ලස්සනයි.
ඔහ්, මගේ, ඒක ඔයාගෙ හරිම හුරතල්.
මම කවදාවත් එයාව ගෑනු කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා දැකලා නෑ.
ඒකයි මම හිතුවේ ඔයා පිරිමින්ට කැමති කියලා.
පැටියෝ...
මම ඒකට කොහෙත්ම කමක් නැහැ කියලා.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔයා මොනවා කිව්වත්,
මම හැමදාම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඉන්නවා.
ඔයා මට කතා කරනකම් මම හැමදාම බලාගෙන ඉන්නවා .
ඔබට දුෂ්කර කාලයක් තිබේ නම්
සහ යම් සැනසීමක් අවශ්‍ය නම්,
ඕනම වෙලාවක මගේ ළඟට දුවගෙන එන්න, හරිද?
හරි අම්මේ.
- තාත්තේ.
- හරි.
ඒ-යං, අපි එයාගේ හමුවීමට බාධා කරන එක නවත්තමු.
අපි අපේම හමුවීමක් කරගෙන යමුද?
කමක් නැහැ.
- ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
- මෙතනත් එහෙමයි.
අද අපිට කෑමක් ගන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
නමුත් මම දන්නවා
ඔය දෙන්නටම තමන්ගේම සැලැස්මක් තියෙන්න ඕන කියලා.
- ඔයා ඉන්න වෙලාවට කෑමක් ගමු.
- හරි.
ඔබ කවදාද ලබා ගත හැක්කේ?
- මට...
- ඔයා යන්න ඕනේ.
අපි යමු.
- පරිස්සමෙන්.
- අපි යමු.
අපි දැන් යමුද?
හරි හරී.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා ගැන හිතන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් මිහිරි ය.
ඒ දෙන්නා හරිම හුරතල් යුවළක් වගේ.
ඇත්තටම මම පුදුම වුණා.
මට විවාහක යුවළක් විශ්වාස කරන්න බැහැ.
නාට්‍යයක වගේ
ඇත්තටම යථාර්ථයේ පවතිනවා.
තවමත් එකිනෙකාගේ දෑත් අල්ලාගෙන සිටින විවාහක යුවළක් ,
එකිනෙකාගේ මුල් නම් වලින් කතා කර,
දිනයක් භුක්ති විඳින්න.
ඒ කොහොම උනත්, ඇයි ඔයා එයාට අම්මා කියන්නේ?
එයාට තාත්තා කියලා කතා කරනවට වඩා තාත්තා කියලා කතා කරනවද?
පිරිමින් සාමාන්‍යයෙන් තම පියාට කතා කරන්නේ "තාත්තා" කියලා විතරයි.
ඔයාට උගන්නලා තියෙන්නේ එහෙමද?
එය ඇත්ත.
මම අම්මට "අම්මා" කියලා කතා කළා.
සහ මගේ තාත්තා "තාත්තා."
මම පොඩි කාලේ මගේ අම්මා දික්කසාද වුණා.
ඇය නැවත විවාහ විය.
මම 5 ශ්‍රේණියේ ඉන්නකොට වෙන්න ඇති.
ඉතින් මගේ වත්මන් පියා මගේ සුළු පියා.
මට සමාවෙන්න. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කණගාටු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ දැන සිටියේ නැත.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම කවදාවත් මේ ගැන කතා කරලා නැහැ.
සං-ජින් හැර වෙනත් ඕනෑම කෙනෙකුට.
මගේ තාත්තා පළමු බැල්මෙන්ම අම්මාට ආදරය කළා .
ඔහුට ඇයව වහාම විවාහ කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු ඒ බව දැන සිටියේ නැත
ඇයට වඩා අවුරුදු හයක් වැඩිමල් වූ අතර ඇයට පුතෙකු සිටියේය.
ඔවුන් විවාහ වන තුරු,
ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන්ගෙන් එල්ල වූ විරෝධය
ඉතා දරුණු විය.
ඒක හරිම නාට්‍යමයයි කියලා.
ඇත්තටම ඒක නාට්‍යයක කතාවක් වගේ .
නිර්භීත, ආදර හැඟීම්බර
තරුණයෙකුගේ ආදර කතාව.
තම දෙමව්පියන්ගේ දික්කසාදය දුටු දරුවෙකු
ආදරය යනු කුමක්දැයි සොයා ගැනීමට පෙර යමක් ඉගෙන ගනී .
"ආදරයෙන් බැඳී සිටි මිනිසුන්ට
තවදුරටත් එකිනෙකාට ආදරය කළ නොහැකි විය."
"ආදරය වෙනස් විය හැකියි."
ඒකයි මට
මගේ හැඟීම් පෙන්නන්න අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ.
ඒ වගේම මගේ ආදර ජීවිතේ ගැනත් මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා ,
මගේ අම්මාගේ විශ්ලේෂණයට අනුව.
ළමා කාලයේ දී,
මම අඬලාවත් හිනාවෙලාවත් හිටියේ නැති තරම්.
මම හැම වෙලාවෙම පොතක් දිහා බලාගෙන හිටියා.
මගේ ඔළුවේ මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඇය හරිම කුතුහලයෙන් හිටියා .
ඉතින් ඇය
ළමා මනෝවිද්‍යාව හැදෑරීමට පටන් ගත්තේ ප්‍රමාද වී ය.
ඇය ළමා මනෝවිද්‍යාව පිළිබඳ ආචාර්ය උපාධියක් ලබා ගත්තාය.
ඉතින් එයා කියනවා
දැන් එයාට ඔයාව තේරෙනවා කියලද?
නැහැ.
ඇය කිව්වා එයාට අනිත් ළමයිව තේරුම් ගන්න පුළුවන් කියලා,
ඒත් තාමත් මාව තේරුම් ගන්න අමාරුයි කියලා.
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
මෙතනත් එහෙමයි. අනිත් අයගේ ආදර කතා ලේසියි,
නමුත් මගේ ආදර සම්බන්ධතාවය අමාරුයි.
ආදරය කරන කෙනෙකුගේ මනස
සැමවිටම සංකීර්ණයි.
ළමා කාලයේ දී,
ඔබේ දෙමව්පියන් දික්කසාද නොවී එකිනෙකාට විරුද්ධව සටන් කරන ආකාරය ඔබ දකින විට ,
ඔයා දන්නවද එයාලා මොනවද ඉගෙන ගන්නේ කියලා?
" පිරිමියෙකු අතර ඇති ගැඹුරුම හැඟීම් හෙළිදරව් කිරීම"
කාන්තාවක් කැතයි."
"ඒක හරිම තේරුමක් නැති සහ දුකක්."
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මට
ආදර සම්බන්ධතාවයකදී අවංක වීම මෙච්චර අමාරු.
ඒක මගේ විශ්ලේෂණය මත පදනම් වෙලා.
කොහොම වුණත්, ඒ නිසා තමයි මම නාට්‍යවලට ආදරය කළේ.
මුලින්ම මම රූපවාහිනියේ ශබ්දය වැඩි කළා.
මොකද මට
ඒගොල්ලෝ රණ්ඩු වෙනවා අහලා එපා වෙලා හිටියේ.
චරිත එකිනෙකාගේ
මුහුණට ගසා ගන්නවා, මුහුණට වතුර විසි කරනවා දකිනවා,
කෑ ගැසීම හෝ කාර් එකකින් එකිනෙකාව යටපත් කිරීම
මට යම් සැනසීමක් විය.
"මිනිස්සු ජීවත් වෙන්නේ මෙහෙමයි" කියලා මම හිතුවා.
"මගේ පවුල සාපේක්ෂව සාමාන්‍යයි."
පසුවයි මට තේරුණේ
ඒක "සබන් ඔපෙරා" කියලා කියලා.
සං-ජින්. මගේ බැටරිය ඉවරයි.
මම රඟහල ඉදිරිපිට රැඳී සිටිමි.
U-RI
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔබව හඬ තැපෑලකට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ
බීප් හඬට පසුව අය කරනු ලැබේ...
- හේයි.
- ෆිල්ම් එක ඉවරද? ඔයාලා විනෝද වුනාද?
මොකක්ද? ඔව්.
මට මහන්සියි. මම කලින් එන්නම්.
ඔවුන්ට හොඳ දෙයක් කන්න දෙන්න, මගේ සංග්‍රහය,</i
> සහ මා වෙනුවෙන් හැමෝටම සමුදෙන්න.
නැහැ, මම ඔවුන් සමඟ නැහැ.
මම යූ-රිගේ පණිවිඩය ප්‍රමාද වී පරීක්ෂා කළා.
සහ අනෙක් සියල්ලෝම පිළිතුරු දුන්නේ</
i>ඔවුන්ට එය කළ නොහැකි බවයි.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
මම?
මම...
හරි, කොහොම හරි... මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
යූ-රි.
සං-ජින්.
ඔයා ගොඩක් පරක්කුයි.
අහම්බෙන් යමක් මතු වුණා.
මම ඔබේ කෙටි පණිවිඩය බැලුවේ පරක්කු වෙලා. මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබ ඇයි බලාගෙන හිටියේ?
මම චිත්‍රපටිය බලන්න වෙලාවට ආවේ නැත්නම් ඔයා යන්න තිබුණා .
බලා සිටින අතරතුර,
ඔයා එන එකක් නෑ කියලා මට හිතුනා .
තවමත්, මම බලා සිටියෙමි.
යූ-රි.
ඔයා දන්නවද මම දික්කසාද වෙලා කියලා?
ඔව්.
සු-හ්යොක් ඒ ගැන
කීප වතාවක්ම කියනවා මම අහලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඒ ගැන දන්නවා.
යූ-රි.
මම ඔයාට හොඟාක් කැමතියි.
ඔව්, මමත් එහෙමයි.
නැහැ, මම අදහස් කළේ,
මම...
ඒකට සුදුසු නැහැ.
මම ඔබේ හදවත ලැබීමට සුදුසු නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
සෑම කෙනෙකුම ආදරය ලැබීමට සුදුසුයි.
මොකද අපි හැමෝම ඉපදුනේ ආදරය ලබන්න.
ඒක හරි.
මට ඔබ සමඟ දිගු කාලයක් වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි,
සුවපහසුවක් දැනෙන සහ විනෝද වන සගයන් ලෙස
එකිනෙකා සමඟ, හොඳ කොන්දේසි මත.
අපි දැන් ඉන්නවා වගේ.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඔව්.
නමුත්...
මම ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් ඔයාට කිව්වේ නෑනේ .
ඒ නිසා මම මුලින්ම ඒ ගැන මතු කරනවා.
මොකද ඔයා මට කිව්වොත්,
මට බෑ කියන්න වෙනවා.
මට
හෙට වැඩපොළේදී ඔයාගේ මූණ බලන්න වෙනවා.
"සුබ උදෑසනක්!" හෝ "හොඳ වැඩක්!" කියමින්
අපිට ඒ ඔක්කොම කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්
, මොකද ඒක අපහසුයි.
මම ඔයා ගැන සැලකිලිමත්.
ඒක ඔයා ගැන හරිම සැලකිලිමත්.
මට ඔයා ගැන දැනෙන හැඟීම කියන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා .
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
මට ඔයාට කියන්න ඕන වෙලා හිටියේ
මට ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වෙලා කියලා.
ඔබට කිසිදා සිතාගත නොහැකි වනු ඇත
අද මම කොච්චර ධෛර්යයක් රැස් කරගත්තද.
චියර්ස්.
ඔයා දන්නවා
නේද ඔයා හරිම ලස්සනයි කියලා?
ඔයා හරිම අපහාසාත්මක ස්වරයකින් ප්‍රශංසාවක් කරනවා .
ස්තූතියි.
ඒක ප්‍රශංසාවක් නෙවෙයි.
ඒක ලොකු දුර්වලතාවයක්,
මගේ විශ්ලේෂණයට අනුව.
ඒ නිසා තමයි
ඔයාට ආදර සබඳතා පවත්වන්න පුළුවන් වුණේ, ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
මොකද ඔවුන් ඔයාව ඉවසනවා.
ඉතින් ඔබේ ආලය කුසලතා දියුණු වී නැහැ.
එහෙනම්,
ඔයා ආදර කතා වලට දක්ෂද?
ඇත්තටම?
ඔයා විහිළු කරනවද? මම ඩෙබොරා.
මමත් ඉවත දැමූ බව පිළිගත යුතුයි.
මම අදහස් කළේ,
මම හොඳටම අල්ලනවා.
අපි එකට එළියට ගියොත්,
කාවද දාලා යයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
එය නිෂ්ඵල වන්නේ ඇයි?
ලෝක කුසලාන තරගාවලියේදී තුන්වන ස්ථානය සඳහා වන තරගය
ඉතාමත් කුරිරුම තරගයයි.
පරාජිතයන් තරඟයක් පවත්වා නැවත පැරදුනහොත්,
ඇත්තටම ආපසු යාමක් නැහැ.
අපි කියමු ඔයා තමයි කුණු ගොඩ දාන්නේ කියලා.
මොකද මට වැඩක් නෑ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
- පොරොන්දු වෙන්න?
- ඔව්.
නමුත් එය කෙසේවත් කළ නොහැකියි.
ඔයා සහ මම?
හොඳයි, එය සම්පූර්ණයෙන්ම කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
ඔයා මට වෛර කරනවා කිව්වා.
"මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ" කියලා ඔයා කිව්වා.
- ඒක...
- පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ.
කොහොම හරි මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
අපි පළමු වරට මුණගැසුණු විට...
මුදු වලින් පලක් නැහැ, මුලින්ම,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒකට අරමුණක් අවශ්‍යයි.
ඒක ඔයාගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තිබුණා.
"මම ඔයාව පිළිකුල් කරනවා.
ඔයා වගේ ගෑනියෙක්ව මම ඇත්තටම පිළිකුල් කරනවා."
පළමු තත්පර හතර
පළමු හැඟීම තීරණය කරයි.
එය ආපසු හැරවීමට,
එය 200 ගුණයකින් ශක්තිමත් හැඟීමක් ඇති කරයි ,
නැතහොත් හමුවීම් 60 කට වඩා.
ඉතින් එය තවමත් එසේම විය යුතුයි.
ඔයා බලන්න...
මම කිව්වා අපි මුණගැහුණු පළවෙනි වතාව ඒක නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම්, මංගල ශාලාවකදී,
කළු ඇඳුමකින් සැරසී, මන්දගාමීව ඇවිද යන මම කොහෙද?
ඇදහිය නොහැකි...
ඔයා සම්පූර්ණ ප්‍රබන්ධයක් ගොතනවා.
ඔබට අවස්ථාවක් ලිවිය හැකියි.
මම එච්චර නිර්මාණශීලී නෑ.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක මතක නෑ.
චියර්ස්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
"ඔබ වැනි කාන්තාවක්" යනු කෙබඳු කාන්තාවක්ද?
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
"ඔබ වැනි කාන්තාවක්" යනු මා වැනි කාන්තාවක්.
මම...
මා වැනි කාන්තාවක්...
සමහරවිට මම අසරණයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා හැමෝම මට කැමති වෙයි කියලා.
මම අවධානය සොයන්නෙක් කියලා ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති .
මම හරිම නොගැඹුරුයි.
මිල අධික ඇඳුමක
ලාංඡනයක් නොමැති නම්,
මට හරිම කලකිරීමක් දැනෙනවා.
කලකිරුණාද?
මේ වීදුරුව බාගෙට පිරෙන්නත් බෑ.
එය අඩක් හිස් ය.
"අනේ නෑ! මට ඒක පුරවන්න වෙනවා."
මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා, අශුභවාදී හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
මම කුඩාම දේ ගැන පවා කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මම එහෙමයි.
එච්චර ආකර්ශනීය නැහැ නේද?
සමහරුන්ට එය ආකර්ශනීය විය හැකිය.
සමහරු ඒකට ඔයාට කැමති වෙන්න පුළුවන්.
ඒක මොන වගේ වගකීම් විරහිත සැනසීමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මේ වගේ දෙයක්ද?
"ඔයා ඉන්න විදියටම මම ඔයාට ආදරෙයි."
කොච්චර මායාකාරීද.
අඩුම තරමින් එක් අයෙකු හෝ සිටිය හැකිය.
ඔබට බොහෝ දේ අවශ්‍ය නොවේ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එක් පුද්ගලයෙක් පමණයි.
ඉතින් ඒ එක පුද්ගලයෙක් ලෝකයේ කොහෙද?
කොහෙද?
සමහරවිට,
එච්චර දුර නෙවෙයිද?
මම අදහස් කළේ,
ඔබ සිතනවාට වඩා ඔහු ඔබට සමීප විය හැකිය.
ඒ ආදර ඇස් වලට රැවටෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මම ඔයා දිහා බැලුවේ කොහොමද?
භයානකද?
මම එහෙම කළාද?
මම කොච්චර බිව්වත් මත් වුණේ නැති දවස අමුතුයි
මම කොච්චර බිව්වත් කමක් නෑ.
මට හොඳින් දැනුණු දවස නිශ්ශබ්දව වාඩි වී සිටි දවස .
සුළඟ ප්‍රසන්න බවක් දැනුණා,
සහ දිගු වූ රාත්‍රිය කෙටි බවක් දැනුනි.
එය සරත් සමයේ අවසාන දිනය විය,
සහ ශීත ඍතුවේ පළමු දිනය.
තවත් පානයක් බොන්න දැන් පරක්කු වැඩිද?
හොඳයි...
එක බිව්වකින් හානියක් වෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ?
එහෙනම් අපි කොහෙද යන්න ඕන...
මම ඔයාට කියන්නම් මොකක්ද කියලා.
මගේ තැනින් බීමක් ගත්තොත්?
මට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්න එපා.
ඒ ආදර හැඟීම් වලට රැවටෙන්න එපා...
එහෙනම් අපි යමුද?
නැත.
ඒක හරිම නුසුදුසු යෝජනාවක්.
හරිද?
රාත්‍රියේ මත්පැන්,
නිවසේ පෞද්ගලිකව තනිවම.
ඒක කොච්චර ක්ලිච් එකක්ද??.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය අපට බලපාන්නේ නැහැ.
මොකද අපි මෝල්ඩර් සහ ස්කලී.
තවමත්, එය ආරක්ෂිතව සෙල්ලම් කිරීමට පමණි.
හරි.
- මම ටැක්සියක් ගන්නම්.
- හරි.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
කුලී රථය.
ඇතුලට එන්න. නෑ, මම මුලින්ම ඇතුලට එන්නම්.
පුදුමයක් නොවේ, මට හදිසියේම නිදිමතක්
සහ ශක්තියක් නැති බවක් දැනුනි.
ඒ නිදාගන්න වෙලාව නිසා.
බෝ-මි මා එනතුරු බලා සිටිනවා විය යුතුයි.
- ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද? මගේ නංගි.
ඔහ්, බෝ-මි...
මේ මමයි.
මම යනවා.
හරි, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
මම කිව්වා අපි බියර් එකක් බොමු කියලා.
ඔයාට වයින් වගේ දැනුනේ ඇයි?
මනෝභාවයට පත්වීමට.
ජින්-වූ. අපි වැදගත් දෙයක් මග හැරියා.
ආලවන්ත හැඟීම් පෑම. ඒක තමයි වඩාත් උද්යෝගිමත් කොටස.
ඉතින් ඔයාට මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට ඕනද?
- දැන්? පරක්කු වැඩියි නේද?
- අපිට මේක කරන්න පුළුවන්.
මේ අපේ අන්ධ හමුවීම.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ නේද?
පිරිමින් මුලින්ම මුණගැසුණු කාන්තාවකට ආකර්ෂණය වන බව මම අසා ඇත්තෙමි .
මට අන්ධ හමුවීමක් අවශ්‍යද?
කමක් නැහැ.
ආරම්භ කරන්න.
හායි.
ආයුබෝවන්.
මම ලී යු-ජියොන්ග්.
ඔයාගේ නම...
මම යැං ජින්-වූ.
ජින්-වූ.
ඔයා මොනවටද කැමති? විනෝදාංශ වගේ.
හොඳයි...
මම කැමතියි...
ඒක ඉරා දමන්න,
එය සෝදන්න,
එය රත් කරන්න,
සහ එය දැඩි ලෙස උතුරන සේ සකසන්නද?
මම කියන්නේ උයන්න.
ජින්-වූ. ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මම හිතන දේමද ඔයත් හිතන්නේ?
නවත් වන්න.
නමුත් ඔබේ විනෝදාංශය ආහාර පිසීම නම්...
හොඳයි, තාක්ෂණිකව,
ඔබ එයට දක්ෂයි කියලා කිව්වේ නැහැ.
ආහාර සෑදීමට ඔබේ රහස් අමුද්‍රව්‍යය කුමක්ද?
ලෝහ සහ රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය වගේ රසද?
හයියෙන් ඇඬුවට...
ජින්-වූ, මේකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
අවධානය යොමු කරන්න හරිම අමාරුයි. මම හරිද?
ඔයා උයන දේ කන්නේ නැති වුණත්
, ඒක නරක නිසා.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
මෙතන.
ඉතා හොඳයි.
විකුණන දිනයෙන් පසු එය ඉවත දමනවාද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි වුණත්?
ඔව්, ඒකයි මම ඒ ඔක්කොම කනවා.
ඔයාට තව ටිකක් ඕනද?
ඔව්.
නවත් වන්න.
බෝ-රා
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඕන නෑ. මම දන්නවා එයා මොනවා කියයිද කියලා.
එයා මට කියයි ඉක්මනට ගෙදර එන්න කියලා.
මේ දවස්වල එයා නරක අතට හැරිලා.
මට විශ්වාසයි ඇය ඔයා ගැන කරදර වෙනවා ඇති කියලා.
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
මම ඔබේ පැත්තේ, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා හරි.
ඇය හැම වෙලාවෙම මං ගැන කරදර වෙනවා.
"එයා ජීවිතේට මොකද කරන්නේ?"
"කවදා වෙනකම් එයා මෙහෙම ඉඳීවිද?"
එයා හිතන්නේ මම ඇත්තටම දුකයි කියලා.
ඇය එසේ නොකරන්නේ ඇයි?
මටත් හිතෙනවා මම හරිම කණගාටුදායකයි කියලා.
ඔයා එහෙම හිතන්න හේතුව මොකක්ද?
ඒක නිකම්...
මම හිතුවේ මම මොකක් හරි වෙයි කියලා.
නමුත් මේක තමයි.
මම මේ තත්ත්වයට පත්වෙලා ඉන්නේ.
මම විශේෂයෙන් දක්ෂ
හෝ මට කිරීමට අවශ්‍ය කිසිම දෙයකට නැහැ.
මට මාවම ටිකක් දුකයි, කොරයි වගේ.
ඔයා කොර නෑ. ඔයා කොර වෙලා හිටියා නම්,
මම ඔයාට ආදරේ කළේ ඇයි?
ඔයා හමුදාවෙන් එළියට ආවා විතරයි.
ඔයා කෙලින්ම හිතුවේ නෑ.
ඔයා ඕනම ගෑනියෙක්ට ආදරේ කරන්න ඇති.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ මම දැක්කේ ගැහැණු කණ්ඩායම් විතරයි.
කාන්තාවන් සඳහා මගේ ප්‍රමිතීන් ඉතා ඉහළයි.
ඔයා තාම කිසිම දෙයක් උත්සාහ කරලා නෑ.
ඒ කියන්නේ ඔයාට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ලස්සනයි, ඒ නිසා ඔයාට මොඩ්ල් කරන්න පුළුවන්.
ඔබට නිළියක් විය හැකියි, සහ...
ඔයා දක්ෂ නර්තන ශිල්පිනියක් නිසා,
ඔබට වීදි කාන්තා සටන්කාමියාගේ... හි සිටිය හැකිය.
ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
ඔයාට හොඳට බොන්න පුළුවන්,
ඔයා බනින්න දක්ෂයි,
ඔයා තර්ක කරන්න දක්ෂයි.
ඔයා හොඳ මිනීමරුවෙක් වෙයි.
"මාව අනුගමනය කළොත් මම ඔයාව මරනවා" කියලා ඔයා කිව්වම .
ඔයා හරිම ආකර්ශනීයයි...
ජීස්...
ඇත්තම කිව්වොත්,
සමහර වෙලාවට මම මාවම කැමති කරගන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබ සමඟ සිටින විට,
මට කොහොම හරි දැනෙනවා මට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඉතින්...
ඔබටත් එලෙසම හැඟෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා මාව බය කරනවා.
මෙතන ක්‍රීම් තියෙනවා.
කොහෙද? මෙතන?
මේ පැත්ත.
- මෙතන.
- කොහෙද?
එය මොකක් ද?
ඔයාට තඩ් සද්දේ ඇහුනාද?
මම දන්නේ නැහැ. මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
ඔව්, මම කළා.
මට පහළ මාලයෙන් ශබ්දයක් ඇසුණා.
යූ-ජොං.
අපි අපේ කතාව අවසන් කළ යුතුයි.
මගේ ගමනෙන් අයින් වෙන්න. සමහරවිට පසුව.
ශරීර කතා.
911 අමතන්න.
අද රෑ අපේ ගෙදර ලොකු ගින්නක් ඇති වෙයි .
හරිම සරාගීයි!
මොකද-මගේ.
ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
ඔව්, එතන.
ඔයාට එකපාරටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට හැමවෙලේම කියන දේ මතකද?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම ඒ පොරොන්දුව ඇත්තටම ඉටු කරනවා.
මම මගේ රට අවුරුදු දෙකක් ආරක්ෂා කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට මා ආදරය කරන කාන්තාව ආරක්ෂා කළ හැකිය.
හොඳයි, ආරක්ෂා කිරීමට සුභ පැතුම්.
හරි හරී.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා කාවද ආරක්ෂා කරන්නේ? මාවද?
ඔව්.
කුමකින්ද?
ඔයාගෙන්ද?
මම එසේ සිතනවා.
ආකාරයේ.
ඉතින් ඔයා මාව ඔයාගෙන්ම ආරක්ෂා කරගන්නවද?
ඒ සටනින් කවුද දිනන්නේ?
බලන්න, ඒක...
ඔයාට ආදරේ කරන මම
මට එරෙහිව කවුද ඔයාට වැඩියෙන් ආදරේ කරන්නේ.
කවුද දිනන්නේ කියලා ඇහුවොත්...
එසේ ද?
එහෙනම් මම කාටද මුල් වෙන්න ඕනේ?
ඔබට එය කළ හැකිය.
මම තුනට ගණන් කරන්නම්.
එක.
දෙක...
සුභ උදෑසනක්, බෝ-රා.
ඔයා කලින් ආවා.
හායි.
මොකක්ද වැඩේ? ඔයා හරිම දක්ෂයි වගේ.
මට සතුටක් දැනෙනවා.
මම ඔයාට කෝපි එකක් ගේන්නම්.
ෂුවර්.
ජින්-හෝ.
ඔව්?
ඔයාගේ අන්තිම නම මොකක්ද?
මම යැං ජින්-හෝ.
යැං ජින්-හෝ...
ඔවුන් පවසන්නේ පරම්පරාව MZ කියායි
"SFDA" වෙත.
"පළමු හමුවීමෙන් පසු නිදාගන්න."
මේ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
පළමු හමුවීම...
ආලය කිරීමට පෙර ඔවුන් මුලින්ම නිදා ගන්නේ කෙසේද?
ඇත්තටම?
මට හිතෙන දේ මෙහෙමයි.
දේවල් වෙනස් වී ඇතත්,
එය එතරම් සැහැල්ලුවට ගැනීම එතරම් සුදුසු නොවේ.
වගකීමකින් තොරව ආදරය කිරීම
යනු හුදෙක් ආත්මාර්ථකාමීත්වයකි.
ස්වයං වින්දනය.
වගකීම් විරහිත වීම සහ
තමා කැමති පරිදි කටයුතු කිරීම ස්වයං තෘප්තිය ලෙස හැඳින්වේ.
සතුට පමණක් පසුපස හඹා ගොස්
තම අවශ්‍යතා සපුරා ගැනීම ආදරය නොවේ.
ඔබ කෙනෙකුට ආදරය කරනවා නම්, ඔබ
ඒ පුද්ගලයාව ආරක්ෂා කර රැකබලා ගත යුතුයි...
තරුණ බූමර්!
ජින්-හෝ, දුවන්න.
ජින්-හෝ...
මම තාම ඉවර නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ සේවකයා ආරක්ෂා කිරීමට, ඔබට මෙය කළ නොහැක.
ඔයා නිසා එයා රස්සාවෙන් අයින් වුනොත්
ඔයා මොකද කරන්නේ? පාර්ට්-ටයිමර් කෙනෙක් හොයාගන්න අමාරුයි.
මට මේක කරන්න අවශ්‍ය නොවුනා නම් මම මේක කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇයට රෑ වෙනකම් එළියේ ඉන්න සලස්වනවා.
හේයි, බෝ-මි හැමදාම එහෙමයි.
ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
මොකද ඔයා මේ දවස්වල හරිම ගෙදර කෙනෙක් නිසාද?
විකාර.
මම ඊයේ රෑ චිත්‍රපටියක් බැලුවා, බිව්වා.
ඒ ඔක්කොම කරලා මම ගෙදර ආවේ පරක්කු වෙලා.
කා එක්කද? සු-හ්යොක් එක්කද?
නවත් වන්න.
මම ඔක්කොම කන් දෙනවා.
මට කියන්න, මට ඔලුව කැරකෙනවා.
ඔයා ෆිල්ම් එකක් බලලා බිව්වා, ඊට පස්සේ මොකද?
කිසිවක් නැත...
මෙන්න ඔබ ඉල්ලූ ද්‍රව්‍යය.
මම ඊයේ ඔබට දුන් මගේ ව්‍යාපෘති යෝජනාව සම්බන්ධයෙන් ,
මට කිසිම ප්‍රතිපෝෂණයක් ලැබුණේ නැහැ.
සංශෝධනය කිරීමට කිසිවක් නොමැති නම්,
මට එලෙසම ඉදිරියට යා හැකිද?
ඔහ්, මේ?
මම මේක බැලුවා.
ඔයා ගොඩක් සූදානම් වුණා. හොඳයි.
ගොඩක් හොඳයි,
පොඩි නිවැරදි කිරීම් ටිකක් කළොත්.
මම මෙහි නිවැරදි කිරීම් සලකුණු කළා.
නිවැරදි කිරීම් වලින් පසුව එය නැවත තහවුරු කර ගන්න
.
ඔව් සර්.
ආදරණීය මගේ දිගු කකුල් තාත්තේ,
ඔබ කිව්වා වගේ, ඔබ මගේ හදවත පිළිගන්නවා,
මේ මගේ හදවත.
ආදරයෙන්, ජූඩි.
ඇයි එයා මුලින්ම ඔයාට එන්න කිව්වේ ?
ඒ යෝජනාවේ මොකක්ද නුසුදුසු දේ ?
ඔයා අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒ මෝල්ඩර් සහ ස්කලී දේ?
එයාලට එකට නිදාගන්න බැරිද?
ඔවුන් අඩුම තරමින් එක් වරක්වත් එකට නිදාගෙන ඇති .
මම දන්නේ නැහැ. ගිහින් ඔයාගෙන්ම අහන්න.
හොඳයි, මම සු-හ්යොක් ගැන දන්නේ නැහැ.
- ඔයා ගැන කොහොමද?
- මම ගැන?
ඔයාට එයා එක්ක නිදාගන්න ඕන වුණාද?
එයාට ඕන වුණා නම් ඔයාත් එහෙම කරයිද?
ඒ මොහොතේ,
ඔබ මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කළාද?
ඔයා
ගැලපෙන යට ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියද නැද්ද කියලා?
ඔයා කළා.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා කිව්වා එයාව ඔයාට ඇදගන්න එක ලේසියි කියලා.
ඔයාට එයාව පොළඹවන්න පුළුවන්.
මට බැහැ.
ඔහු දැනටමත් මා ගැන ඕනෑවට වඩා දන්නවා.
හොඳයි, එයට තමන්ගේම වාසි ඇත.
ඉතින් ඒක මේ වගේ දෙයක්...
"මම ඔහු සමඟ සිටින විට,
මට මගේ සැබෑ ආත්මය විය හැකියි."
ආකාරයේ.
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
මේක
එයා එක්ක නිදාගන්න කැමති වෙනවට වඩා භයානකයි.
කොහොම උනත්,
ඔය දෙන්න අතරේ ඒක හරි ගියොත්,
මතකද මම ඔයාව එයා එක්ක සෙට් කළා.
එහෙනම් මට චා, චා, චා?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා.
යොන් බෝ-මි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ මේක ඔයාගෙ කඩේ කියලද?
මම මෙතන ඉන්නේ අර්ධකාලීන රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා.
අර්ධ කාලීන රැකියාව?
හෙලෝ සර්.
හොඳයි.
මම අර්ධකාලීන රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ආවා.
මට ඕනෑම අර්ධකාලීන ප්‍රසංගයකට යා හැකි බව මම බොහෝ විට අසා ඇත්තෙමි .
මම කුලියට ගත්තද?
ඔයාට මොනවද ඕන? අයිස් කළ වැනිලා ලැටේ?
රසවිඳින්න, විනෝද වෙන්න.
ඔයා මාව කුලියට ගත්තොත්,
කරදරකාරී ගනුදෙනුකරුවන් මම ඉවත් කරන්නම්.
සහ යු-ජියොන්ග් සිටින ස්ථානය බෙදා ගන්න,
ඔයාව නිදහස් කරනවා, සර්.
සහ?
සහ...
මම දන්නවා යු-ජියොන්ග්ගේ දුර්වල තැන්.
හරි. ඔයාව බඳවා ගත්තා.
ජින්-වූ!
මම එකඟයි!
මුලින්ම, කරුණාකර අයිස් කළ වැනිලා ලැටේ එකක් දෙන්න.
අද මම කතාව එක්ක යනවා.
අලෙවිය කොහොමද?
සති අන්තයේ කාර්යබහුලද?
ජින්-හෝ.
මෙහෙ එන්න, බෝ-මි.
මේ රහස් කාමරය.
බෝ-මි ආලය කිරීමට වඩා දක්ෂ බව පෙනේ.
කොච්චර හුරතල්ද. ඒ දෙන්නා හොඳ ජෝඩුවක්.
හරි.
පිරමිඩ යෝජනා ක්‍රමය සහ
හඬ තතුබෑම් වංචා වින්දිතයින්.
ඇත්තටම, ඒවා ස්වර්ගයේ ඇති කරන ලද ගැළපීමක්.
කොහොමද ඒක වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒක හංගන්නේ?
ඔයා කොච්චර දුරද කියලා මට බලන්න බැරිද?
- ඔයා ආවේ මාව ඉක්මන් කරන්න තල්ලු කරන්නද?
- නෑ, මම ආවේ නෑ.
ඔබේ නිර්මාණාත්මක ක්‍රියාකාරකම් සඳහා සහාය වීම සහ දිරිමත් කිරීම මගේ රාජකාරියයි .
ඔයා මට පෙන්වන්නේ කවදාද?
ඔයාට ප්‍රතිපෝෂණ අවශ්‍ය නැද්ද?
තවමත් නෑ.
ඒක තවත් සංවිධානාත්මක වුනාම මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා බලන්න...
මම ඉක්මනින්ම යන්න පුළුවන්.
මම බඩු පැක් කරනවා,
ඒ නිසා මගේ ගෙදර හොඳටම අවුල්.
එය කුමක් ද?
ඒකයි මට ඔයාට එදා ආරාධනා කරන්න බැරි වුණේ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම හරිද? ගෙයක් කියන්නේ පෞද්ගලික ඉඩක්.
කෙනෙකුට ආරාධනා කිරීම එතරම් පහසු නැත.
ඒ වගේම, මම හිතුවා ඒක මට අකාරුණික වෙයි කියලා
කිසිම සූදානමක් නැතුව මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවොත්.
හරි, මට ඒක තේරෙනවා.
දැන් අපිට ඒ ගැන කතා කරන්න බැරිද?
හරි හරී.
මම පදිංචියට ගිහින් ඉවර වුණාම ඔයාට ආරාධනා කරන්නම් .
ඔබ කලින් කළාක් මෙන් මටත් බොහෝ දෙනෙකුට ආරාධනා කළ හැකියි .
සමාගමේ මගේ සගයන් වගේ.
නැත්නම් ඔයාට තනියම එන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒක ඕනෑවට වඩා කම්මැලි වෙයිද?
අපිට තනියම කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ.
මට තේරෙනවා. ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්.
මම එන්නේ නැහැ.
මට ආරාධනා කරන්න ඕන කියලා හිතෙන්නේ නෑ.
ආරාධනා කළත් මම යන්නේ නෑ. හරිද?
හරි හරී.
කණගාටුයි, නමුත් අපට
එක් පුද්ගලයෙකුට එක් ඇණවුමක් සඳහා රීතියක් තිබේ.
කරුණාකර පළමුව ඇණවුම් කරන්න.
අනේ මන්දා!
හායි, සු-හ්යොක්.
ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
මම අද පටන් ගත්තා.
ඔබ බිමට කැමති මොනවාද?
මම අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් ගන්නම්.
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
කරුණාකර රෙජිස්ට්‍රාර් එකෙන් ඇණවුම් කරන්න මැඩම්.
ඔයා දවස පුරාම බීම දෙකක් තියාගෙන මේ ආසනේ අල්ලගෙන හිටියා .
ඒක හරිම අප්‍රසාදයට ලක් වෙලා.
හරි හරී.
මට එය තේරෙනවා.
එහෙනම් මම ගිහින් ඇණවුම් කරන්නම්.
- සු-හ්යොක්.
- ඔව්?
- මගේ නංගි ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මොකක්ද?
- ඇය හොඳයි.
- මම දන්නවා, හරිද?
මොනතරම් සහනයක්ද.
එහෙම නම්, කරුණාකරලා ඔයාට එයා එක්ක රෑ වෙනකම් ඉන්න පුළුවන්ද ?
ඇය සැමවිටම මෙහි හෝ නිවසේ සිටී.
එයාට තනිකමක් දැනෙනවා, හැමදාම රෑට අඬනවා.
ඔයාට එයා ගැන දුක හිතෙන්නේ නැද්ද?
හරි හරී.
ඔයා
එයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න තරම් හොඳ නංගි කෙනෙක්.
මම දන්නවා නේද?
මම හරිම හොඳ නංගි කෙනෙක් නේද?
දැන් සතුටුද?
අඩුම තරමේ ඔයා ඒක කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබට හොඳ කාලයක් ගත කිරීමට හැකි වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ජීස්...
සති අන්තයේ ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයාට යන්න මඟුල් ගෙදරක් තියෙනවා.
ඒ ඔයාගේ හිටපු කෙනාගේ විවාහ උත්සවය.
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
මමත් තවම තීරණය කරලා නැහැ.
මට ආරාධනය ලැබුණා,
මම ඇයට කිව්වා මම අනිවාර්යයෙන්ම එතනට එනවා කියලා.
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න ඕනද?
කුමක් ද?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ඔයත් එක්ක හැමතැනම යන්න කියලද ?
මම ඇයි ඔයා එක්ක එහෙ යන්නේ?
කාරණය නම්...
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා ඉස්කෝලේ යන කාලේ ගොඩක් සමීපයි .
මම කවදාවත් ඔයා ගැන අහලා නැති එක අමුතුයි.
කොහොමහරි, විවාහ මංගල්‍යයේදී හමුවෙමු.
- හරි, මම මගේ පෙම්වතියත් එක්ක එන්නම්.
- හරි.
ඒත් ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
මොකද ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැහැ.
පෙම්වතිය.
කාන්තා මිතුරිය.
හරි.
හරි, අපි යාළුවෝ.
ඇයි? මම කියන්නේ,
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න අපහසුවක් දැනෙනවා නම්...
නැහැ. හොඳයි වගේ.
මම ඔයාගේ පෙම්වතිය වගේ හැසිරෙන්න ඕනේ .
සූදානම් වෙන්න.
මට ක්‍රමවේද රංගනය පිළිබඳ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
අද ඔබට යම් නිශ්චිත ක්‍රියාකාරී සැලැස්මක් තිබේද ?
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? පළිගැනීමේ සැලැස්මක්.
ඒ නිසා තමයි අපි අද මෙතන ඉන්නේ.
නෑ, මම නිකන්...
සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි, සු-හ්යොක්.
- ස්තූතියි.
හෙලෝ, මම සු-හ්යොක්ගේ පෙම්වතිය.
ඔහ්, හෙලෝ.
අපි විවාහය මනසේ තබාගෙන කැපවූ සම්බන්ධතාවයක සිටිමු .
අපි මුණගැහුනේ එච්චර කාලෙකට කලින් නෙවෙයි,
නමුත් අපි ආදරයෙන් බැඳුණා, ඇත්තටම ගැඹුරින්.
අපි ලබන වසන්තය ගැන හිතනවා.
හරිද පැටියෝ?
ඒක හරි.
සුභ පැතුම්.
නමුත් එය තුවක්කු විවාහයක් නොවේ.
තොරතුරු ඕනෑවට වඩා වැඩිද?
හරිම විහිළුකාරයි.
- මම එතනදි හමුවෙන්නම්.
- හරි.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි. මම දැන් ඔයාට කෑම කූපනය දෙන්නම්.
හරි හරී.
- හරි.
- ස්තූතියි.
ප්‍රධාන කර්තෘතුමනි, කොහොමද? ඔයා මෙහෙ.
බලන්නකෝ කවුද කියලා. ප්‍රධාන කර්තෘ.
මම දන්නවා.
අපි නිතරම මුණගැහෙනවා.
මම ඔය දෙන්නව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මෙන්න ඔයාගේ කෑම කූපනය.
සු-හ්යොක්!
අපි හතර දෙනා
මේ විදියට ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයාගේ වෙඩින් එකත් මෙතන...
හරි, දෙවන මහලේ Topaz ශාලාව.
ඔව්, එතන කෑම හොඳයි.
- ගල්බිටැං, හරිද?
- හරි.
මට ඒ දවස මතකයි.
ඔබ දන්නවා, බියජනක අත්දැකීම්
ඔබේ මනසෙහි සජීවීව මුල් බැස ගන්නවා.
උත්සවය ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
මම සියලුම අමුත්තන්ට අසුන් ගැනීමට ආරාධනා කිරීමට කැමතියි .
උත්සවය පටන් ගන්න ළඟයි.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔයා යන්න ඕනේ
මනාලියගේ රැඳී සිටින කාමරයට.
දැන් බැරි නම්,
ඔයාට එයා එක්ක කතා කරන්න බැරි වෙයි.
එහෙනම් මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
මනාලියගේ පොරොත්තු කාමරය
- හරි, හොඳයි.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- තව ටිකකින් හමුවෙමු.
- එතනදී හමුවෙමු.
මම කොහොමද පේන්නේ?
අමුතුයි නේද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට පසුතැවෙන්න තරම් ලස්සනද?
මම කෑ ගහන්න හිතාගෙන ඉන්නේ,
"මම මේ විවාහයට විරුද්ධයි!"
පසුව ශාලාවේදී?
ඔයාට ඒ වගේ විහිළුවක් කරන්න පුළුවන්ද?
මට දුකයි.
සහ කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මට ස්තුතිවන්ත වීමට වඩා කණගාටුවක් දැනෙනවා.
තව ටිකක්.
මමත් ස්තූතිවන්ත වෙනවා සහ කණගාටු වෙනවා.
නමුත් මම කණගාටු වෙනවාට වඩා කෘතඥ වෙනවා.
තවත් බොහෝ දේ.
ඔයා මට අවබෝධ කළා.
මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඇති නොවිය යුතුයි කියලා.
මම ඔය දෙන්නගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
- නෑ.
- නෑ ස්තුතියි.
- එයාගේ ලස්සන ෆොටෝස් ගන්න.
- හරි.
සං-ජින් කොහෙද?
මෙන්න මනාලිය එනවා.
කියුං-සික් ඔහුගේ විවාහය අවලංගු කළේය.
- එයා එහෙම කළාද?
- ඔව්.
- හදිසියේම?
- හේයි.
ඔයාට හරි ද?
කමක් නෑ මචං.
මේ කාලේ දික්කසාද වෙන එක වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා දික්කසාද වුණේ ඇයි, සං-ජින්?
ඔබට අහම්බෙන් කාන්තා ගැටළු ඇති වී තිබේද?
ඔයාට ගොඩක් කාන්තාවන් හිටියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
වෙනත් හේතුවක් තිබුණාද?
නෑ, මම...
නැත්නම් ඇඳේ නරක රසායන විද්‍යාවක්ද?
ඒක විකාරයක්.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
- අපිට කියන්න.
- ඇයි ඔයාට අපිට කියන්න බැරි?
එහෙනම් ඔයා කවද්ද ආයෙත් විවාහ වෙන්නේ?
ඔයාට දැනටමත් කෙනෙක් ඉන්නවද?
එයා දුන්නොත් අපි එයාට ආයෙත් සල්ලි තෑග්ගක් දෙන්න ඕනද ?
හේයි, ඒකට යන්න. නැවත විවාහ වෙන්න.
මට ඔයාගේ වෙඩින් එකට යන්න බැරි වුණු නිසා ඔයා දික්කසාද වෙලා .
උද්ධමනය පිළිබිඹු කරමින් මම ඔබට විශාල චෙක්පතක් දෙන්නම් . එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ඇත්තටම කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම ඇයගෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
සු-ජින්.
අහන්න මොනවද තියෙන්නේ? ඒක කපලා දාන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ගැන ඒගොල්ලන්ට මෙච්චර කුතුහලයක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයාත් එහෙමද?
එහෙම අහන එක අශිෂ්ටයි.
හොඳයි...
නමුත්...
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම ඔයාගේ අවංකකමට කැමතියි.
- සු-ජින්, අපි අල්ලගන්නේ නැත්තේ ඇයි...
- නවත්තන්න.
මට මේක දරාගන්න බෑ. ඇත්තටම...
අපි තව ටික වේලාවකින් කතා කරමු.
- ඔයා...
- මොකක්ද?
- කොහොමද ඔයාට?
- හෙලෝ.
අපේ දික්කසාදයට විශේෂ හේතුවක් තිබුණේ නැහැ .
ඒක තනිකරම පෞරුෂ වෙනස්කම්.
එක් එක් පුද්ගලයාට තම සහකරු කෙරෙහි ඉවසීමේ මට්ටම වෙනස් වේ .
වසර 10ක් පුරාවටම නොසැලී සිටින යුවළක්
ජීවිතාන්තය ගෙවීමෙන් ප්‍රතිලාභ ලැබීමට,
දවස සඳහා ආශාවෙන්,
නැත්නම් එකම වහලක් යට කෙටි පණිවිඩ පමණක් යවන යුවළක්
සහ ලව්බර්ඩ්ස් වගේ ක්‍රියා කරයි
පවුලේ සිදුවීම්
හෝ සමාජ රැස්වීම් අතරතුර පමණි.
නැත්නම් කිසිම ධෛර්යයක් නැති යුවළක්
දික්කසාද වීමට තීරණය කළ අතර
දිගු දුර, සති අන්ත යුවළක් වීමට තෝරා ගත්තේය.
අපිටත් ඒ ජෝඩු වගේ ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
නමුත් අපි කළේ අපට ලබා ගත හැකි තේරීම පමණයි .
අපිව සමච්චලයට ලක් කිරීම හෝ ඒ සඳහා අපට සමච්චල් කිරීම සාධාරණ යැයි මම නොසිතමි.
ඉතා දිගු කාලයක්.
ඔයා කවදාවත් දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මැරෙනකම් විවාහ වෙලා ඉන්න . වෙන් වෙනවද? හරිද?
ඔයා නැගිටින්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඒ රෝල් එක කන්න හිතෙනවාද?
අපි යමු.
මම ළඟපාත හොඳ ස්ටේක් තැනක් දන්නවා.
- මම යනවා.
- බායි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔහ්, අපේ සංවත්සරයට අපේ තේරීම...
මට වෙන් කිරීමක් කළ හැකිදැයි විශ්වාස නැත.
- බායි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
පෞරුෂ වෙනස්කම්.
ඇය ඕනෑවට වඩා ඉවසිලිවන්තයි.
අපි හැමෝම හොඳට ඇඳගෙන ඉන්නේ,
අපි ඒකෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න ඕන නේද?
පළමු මහල ඡායාරූප ගැනීමට කදිම ස්ථානයකි.
බෝ-රා!
ඔයා තාමත් මෙතනද?
අපි ඔබ සමඟ කතා කිරීමට බලා සිටියෙමු.
මට කියන්න, ඔයා තාම තීරණයක් ගත්තේ නැද්ද?
මම මේ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
ඒක ඔයාගේ නමින් ආපු පළවෙනි ප්‍රසංගය නිසා ,
මම හිතුවේ ඔයා
අපේ වැඩසටහනට ඇත්තටම සම්බන්ධයි කියලා.
මම හිතන්නේ මම වැරදුනා.
මට ටිකක් කේන්ති යනවා.
ඔයා දන්නවනේ ඒක ගැන නෙවෙයි කියලා.
මම ඒකට ගොඩක් ඇලිලා ඉන්නේ.
තීරණයක් ගන්න අමාරුයි කියලා.
- ඒක එහෙමද?
- ඔව්.
එහෙනම් ඒ ගැන හිතන්න.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
අපිට වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
- මට කතා කරන්න.
- බායි.
- අපි පළමු මහලට යමු.
- අපි යමු.
මට දෙන්න.
මම ඔයාගේ ෆොටෝ ගන්නම්.
මාව හොඳ පෙනුමක් ඇති කරන්න.
මෙතන.
ඔයා ඒක ගන්නවද?
නැහැ...
මම කැමරාව දිහා බලනකොට නෙවෙයි.
- ස්වාභාවික ඡායාරූපයක් ගන්න. ස්වාභාවිකවම.
- හරි. ඉතින්...
අනෙක් පැත්ත දෙස බලන්න.
නැහැ, ඔබ අනෙක් පැත්ත දෙස බලනවා.
ඒ දෙස බලන්න.
- මම අනිත් පැත්ත බලනවා.
- හරි, හරි.
මේ විදියට. ඔයාගේ මුළු ඇඟම හරවන්න.
නැහැ, වම් පැත්ත මගේ හොඳ පැත්ත.
ඉතින් මගේ වම් පැත්තේ ෆොටෝ ගන්න.
මෙතන හිටගන්න.
ඔව්, එතනමයි.
ඔයාගෙ දකුණු පැත්ත හොඳයි වගේ. මාව විශ්වාස කරන්න.
එකම එක පාරක් මාව විශ්වාස කරන්න.
- ඔයාගෙ දකුණු පැත්ත ලස්සනයි.
- මම ඒ ඔක්කොම මකලා දාන්නම්.
පේනවද? මේක වඩාත් ස්වාභාවිකයි.
- එහෙමද?
- ඔව්.
ඔයා
මල් වලට කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
මම හිතුවේ ඔයා එහෙම නෑ කියලා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
සියලුම කාන්තාවන් මල් වලට කැමතියි.
ඉතින්,
ඔබේ හිටපු පෙම්වතියගේ විවාහ මංගල්‍යය දුටු විට ඔබට හැඟුණේ කෙසේද ?
අඩුම තරමේ ඇයව දැක්කමවත් ඔයා සතුටු වුනාද?
මොකක්ද, මම චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවාද?
මම දන්නවා ඔයා ගියේ ඒකයි කියලා.
එය නොවේ.
මම ඒ දවසේ යූ-රිගේ පෙම්වතා මුණගැහුනම,
මම එයත් එක්ක යාළු වෙලා කියලා කතාවක් හැදුවා.
පාසලෙන් පැමිණි මම ඇයට
ආරාධනාවක් ලබා ගැනීමට ඇයව මුණගැසෙමින් සිටියෙමි.
මම අද එයාලගේ වෙඩින් එකට ගියේ නැත්නම්,
ඔහුට දිගු වේලාවක් යමක් සැක සහිත බව දැනෙන්නට ඇත .
පිරිමි කොහොමත් එහෙමයි.
පිරිමින් පිටතින් සිසිල්ව හැසිරෙති,
නමුත් ඇතුළත අපි සුළුයි, දුක්ඛිතයි.
ඉතින් ඔයා එහෙ ගියේ
ඔයාගේ හිටපු කෙනාගේ සතුටටද?
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඔයා කොච්චර උත්සාහ කළාද කියලා යූ-රි දන්නේ නැතුව ඇති.
සහ ඔබ කොතරම් කල්පනාකාරීද?
ඇය ජීවිත කාලය පුරාම කිසිදා දැන නොගනු ඇත.
කාන්තාවන් එහෙමයි.
අපි එය අසන්නේ නැත්නම් වසර මිලියනයකින්වත් අපි දන්නේ නැහැ .
අපි දැන් කොහෙද යන්න ඕනේ?
මට අද කලින් ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
මම ඇත්තටම ඔයාට රෑ කෑමට එන්න කිව්වෙ නෑ.
මට තනියම කන්න ඕන නෑ.
මට කෙනෙක් ශාප කළා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තනියම කන්න
සහ තනිකමෙන් මැරෙන්න.
ඒකයි මට
ඔයාව දකිනකොට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ.
ඔයා මාව බැන්දට පසුතැවෙනවද?
මම තැළුණු කාර් එකක් නේද?
නැහැ?
මම දන්නවා, කාන්තාවන් තමන්ගේ හිටපු පෙම්වතා ගැන කතා කරනකොට,
එයාව හඳුන්වන්නේ "පහර දුන්නු කාර්" කියලා.
ඇත්තටම මම හොඳටම තැළුණු කාර් එකක්.
නරකම පරාජිත කාර් එක.
මම මෙතන කනවා.
ඔයා ඒ කාර් එකෙන් බැස්ස එක හොඳයි.
මේ දවස්වල මම හරිම භයානක,
කිසි වැදගැම්මකට නැති මිනිහෙක් කියලා මට දැන් තමයි තේරුනේ.
මම හිතන්නේ මම තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්?
ඔයාට සැනසීමක් ඕනද?
- මගෙන්ද?
- නෑ.
"ඔයා භයානකයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?" කියලා මට හොඳටම ඇහෙන්න කියන්න ඕන.
නැත.
මම එහෙම කළා නම්,
මට තවත් අපහසුතාවයක් දැනෙනු ඇත.
එදා,
මට යම් යම් ගැටලු තිබුණා.
මම පිහියක් අල්ලගෙන ඉන්නවා පේන්නේ නැද්ද?
මටත් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා. ඒකයි.
එකම එක පාරක් මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම ප්‍රකාශන සමාගම ආරම්භ කරන විට ,
මගේ වටේ හිටපු හැමෝම කිව්වා
ඒක හරියන්නේ නෑ කියලා.
නමුත් මට නම් ඒක සැහැල්ලුවක් වගේ දැනුනා.
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙමින් තිබුණා.
ඉතින් මට ඒක ලොකු කරන්න ඕන වුණා,
ඒ වගේම මම ඕනෑවට වඩා ඉහළට ඉලක්ක කළා.
බෙදාහැරීමේ සමාගම් මාලාවක්
බංකොලොත් වීමත් සමඟ,
අපි වගේ මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ ප්‍රකාශන සමාගම්
එකින් එක බංකොලොත් වුණා.
මම හිටියේ ඔළුවට උඩින්.
මගේ තාත්තා නැති වුණාට පස්සේ,
ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන්න එපා වෙලා හිටපු මගේ අම්මගෙන් මට සල්ලි ඔක්කොම නැති වුණා .
මට හැමතැනින්ම ණයට ලැබුණා,
මගේ යාළුවන්ගෙන් පවා සල්ලි ණයට ගත්තා.
මට ඒක නවත්තන්න
ඕන වුණත් බැරි වුණා.
මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් ගැලවීමට මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට මම සෑම තැනකම දිව ගියෙමි .
මට ඒක අවුල් කරන්න තරම් සිහියක් තිබුණේ නැහැ
. මට ඒක මතක නැහැ.
අවසානයේ,
මට ඔයාට කියන්න සිද්ධ වුණා
අපි අපේ පළමු නිවසින් ඉවත් විය යුතු බව.
නමුත් මට ඒක ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
ඒක තමයි වුණේ.
ඒ නිසයි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා ලැජ්ජාවෙන් හිටපු නිසාද?
සමහරවිට මම එහෙම වෙන්න ඇති.
මම අනුමාන කරනවා...
මම ඔයාට විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට ගොඩක් තනිකමක් දැනෙන්න ඇති.
එදා...
අපේ විවාහය අවසන් වීමට ඉඩ දීම
ඔබ වෙනුවෙන් මට කළ හැකි අවම දේ යැයි මම සිතුවෙමි.
නමුත් දැන් මට තේරුණා
මට ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ
, මම බියගුල්ලෙක් කියලා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
හරි හරී.
ඒක මට දැන් හරි.
ඒක මට ඇති.
මම ඔයාව විවාහ කරගත්ත එක ගැන මට දුකක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි,
මට තේරුණා මට තනිකඩව ඉන්න ඕන කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා ජරා කාර් එකක් කියලා,
නමුත් ඒක එහෙම නොවෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට මම ජරා කාර් එකක් වෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි
මම හැමදේටම ඔයාට දොස් කිව්වා කියලා.
තවමත්, ඒ සියල්ල පුරාවටම,
ඔයා කිව්වා, "මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද.
ඔයා මට හොඳ වුණා."
ඒ වගේම ඔයා මගේ පවුලේ අයගේ අමනාපය ඉවසුවා
. ඒ හැමදේටම ස්තූතියි.
දැන්, මට මගේ ශාපය ඉවත් කරන්න දෙන්න.
දැන් එළියට ගිහින් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න.
අපි එකිනෙකාට ජරා කාර් වුණත් ,
අපි වෙන කෙනෙකුට එහෙම නොවෙන්න පුළුවන්.
මම ඩච්ෂුන්ඩ් කෙනෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මේ අනුපාතයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳ පහරක් කොහෙත්ම නැහැ.
මම කිව්වා වම මගේ හොඳ පැත්ත කියලා.
ඇයි ඔයාට හැම වෙලාවෙම දකුණු පැත්ත ගහන්න වුණේ ?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා රේඩියෝ වැඩසටහන නොකර ඉන්න තීරණය කළාද?
ඔයා මාතෘකාව වෙනස් කරනවා.
හොඳයි,
ඒක අමාරුයි.
මම ඒක ගොඩක් කාලයක් කළා.
ඒ වගේම මට වෛර කරන්න ඕන නෑ.
- ඇයි?
- මුකුත් නෑ.
ඔයා ගොඩක් කල්පනා කළා වගේ.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා ඒක කරන්න ඕන කියලා.
මම වැරදිද?
මට උවමනයි,
නමුත් මට බැහැ.
මට විශ්වාසයි මම ලොකු පසුබෑමකට ලක් වුණා කියලා.
ඔවුන් බලාපොරොත්තු වුණේ ඩෙබොරාව, නමුත්...
නමුත්...
ඒ වෙනුවට ඔවුන්ට ලැබුණේ බෝ-රා විතරයි.
මට ධෛර්යයක් නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔබ ඔබව වෛෂයිකව දකින්නේ නැහැ.
ඔයාගේ මූණේ දකුණු පැත්ත හරිම ලස්සනයි.
නමුත් ඔබ විශ්වාස කරන්නේ
වම් පැත්ත පමණක් ලස්සනයි කියලා.
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
ඔයා අවස්ථාවක්වත් දෙන්නේ නැහැ.
බෝ-රා ඇත්තටම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔයා ඇත්තටම හෙළි කරලා නැහැ .
ඔවුන් ඩෙබොරාට වඩා බෝ-රාට කැමති විය හැකියි.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම කියන දේ ගැන ඔයාට සැක හිතෙන්න පටන් ගත්තේ කවදා ඉඳන්ද ?
ඔයාගෙ ක්‍රමය ක්‍රියාත්මක වෙන නිසා වෙන්න ඇති?
ඔයා කිව්ව පළවෙනි බැල්මෙන්ම ආදරේ ගැන කතාව ,
ඔයා ඒ ඔක්කොම හරිම ස්වභාවිකව හැදුවා.
කොහොම වුණත්, මම ඩෙබොරාට වඩා බෝ-රාට කැමතියි,
සහ ඔබේ මුහුණේ දකුණු පැත්ත
වමට වඩා.
බලන්න?
කොච්චර ලස්සනද.
ඇයි ඔයා මේක දිගටම කරන්නේ?
මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා තියාගන්නේ...
ඒක කරනවද?
ඇයි ඔයා මාව රැවටෙන්නේ?
මම එහෙම කළොත් ඔයා රැවටෙයිද?
මම කොහොමද දන්නේ?
හරි.
ෂැල් වී
ඇවිදින්න යන්නද?
- හරි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා හරිම පොඩියි.
දැන් මම නැහැ නේද?
ඒ නොපෙනෙන උස සපත්තුද?
මට මේ උස වඩා හොඳයි.
මොකද ඒක ඔයාට හොඳද?
අපි මේ පැත්තට යමු.
හරි හරී.
දැන් මම පොඩි නෑ නේද?
මම ඔයාට වඩා උසයි.
ඔයා තාම පොඩියි.
ඔයා පොඩි ළමයෙක්නේ.
ඡායාරූප
විවාහ උත්සව
මම ඇයව මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාව ගැන,
අපි මීට වසර කිහිපයකට පෙර අපේ අන්‍යෝන්‍ය මිතුරෙකුගේ විවාහ මංගල්‍යයකදී එකිනෙකා මුණගැසුණෙමු .
මට තවමත් එය පැහැදිලිව මතකයි.
බෝ-රා කළු ඇඳුමකින් සැරසී
මා දෙසට හැරුණා.
ඒ මොහොතේ, කාලය සෙමින් ගෙවී ගියාක් මෙන් දැනුනි
. එය මන්දගාමී විය.
ඊට පස්සේ අපේ ඇස් හමු වූ විට,
ඇය මගේ හුස්ම හිර කළා.
ආදරයට සැබෑ
මට අලුතින් පටන් ගන්න ඕන.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා හොඳට කරයි.
මෙම කතාව 6958 සිට ය.
හෙලෝ, ශ්‍රාවකයා 6958.
හෙලෝ, ඩෙබොරා.
බෝ-රා, අපි නැවත පටන් ගනිමු.
මට ඔබව වඩා හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලබා දීමට මට අවශ්‍යයි .
ඔයා එයා එක්ක කතා කළාද?
මම ඔහු සමඟ හොඳින් කතා කළා.
- ඔයා එයා එක්ක පෙම් කරනවා නේද?
- මම සහ සං-ජින්?
උ-රි, ඔයා ඕනෑවට වඩා නාට්‍ය බලලා ඇති.
නැත්නම් ඒක සින්ඩරෙල්ලා වගේද?
ඒ මම විතරයි. මට සං-ජින් ගැන ආදරයක් තිබුණා.
ඉතින් ඔයා
ජින්-හෝට පල්ලෙහාට වෙලා ඉන්න දුන්නද?
ඇයි ඔයාට මට කියන්න බැරි වුණේ?
'මොකද මෙතන ගෑණු ළමයෙක් හැංගිලා ඉන්නවද?
බෝ-රාගෙන් මට ආරංචි වුණා</
i>ඔයා වැඩ නිසා ගොඩක් ලං වුණා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා පෙම් කරනවා කියලා.</i
> ඒක වැරදි හැඟීමක් විතරයි.
ඔබට බෝ-රා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
හිටපු පෙම්වතාට
මෙය කිරීමට අයිතියක් තිබේද?
නැවත ආරම්භ කිරීම ගැන මම ඔබට සුබ පතනවා.
ඔබේ ගුවන් විදුලි වැඩසටහන සහ සම්බන්ධතාවය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥